# Kingdom

Данный репозиторий содержит исходный код и исполняемый файл компьютерной 2D игры в жанре Roguelike **"Kingdom"**.

Чтобы запустить игру, скачайте папку **Game** из одноименной ветки и, не изменяя и не перемещая ее содержимое, запустите файл **Kingdom.exe**.

**Язык программирования:** `C#`

**Игровой движок:** `Unity 2020`

## Правила игры
Управляя персонажем с помощью клавиш клавиатуры, игрок должен перемещаться по процедурно генерируемому подземелью, 
находя полезные ресурсы и экипировку (т. е. оружие и т. д.) и одолевая в боевых схватках встречающихся на его пути врагов. 
Враги способны самостоятельно перемещаться и следовать кратчайшему пути до персонажа игрока.

Существа (в т. ч. враги и персонаж игрока) обладают количественной характеристикой здоровья, которое 
может убывать (при нанесении урона) и возрастать (при исцелении). Когда показатель здоровья существа опускается 
до 0, оно погибает и более не участвует в игровом процессе. Если же показатель здоровья персонажа игрока опускается 
до 0, игра прекращается, а игрок переходит в главное меню, откуда может продолжить эту же или иную партию с места последнего 
сохранения, а также начать новую. Убийство врагов приносит игроку очки опыта, по мере накопления 
которых перед игроком постепенно открываются новые возможности по усилению и развитию своего персонажа. 
Переход на следующий уровень осуществляется при достижении игроком двери, обычно расположенной в конце каждого уровня.

С каждым днем показатели здоровья и урона противников возрастают. Поскольку количество дней, которые может 
продержаться (т. е. не допустить гибели персонажа) игрок, ограничено некоторым количество, 
конечной целью игрока является пройти их все.

## Как играть

### Начало игры
1) Нажмите кнопку **Новая игра**.
